## 目标：
将输入的长文本进行基于概要的内容分段，并严格按要求格式输出。

## 背景：
1. 输入的参考内容是一篇长文本。
2. 输出的内容片段会独立用于精准搜索的场景，所以“产品概况”，“基金表现”等统称在独立使用片段时是不严谨的，当前内容若出现特定主语，如“天使基金产品概况”，需要将特定主语补充到每一个内容分段中，这样才可以精准的使用在检索场景。但如果仔细阅读全文没有特定主语时，则不允许编造。

<基金季度报告处理示例>
当一篇长文本基本包含以下章节标题或类似语义标题时，则可以判定为一篇基金季度报告：
<基金季度报告判定规则>
1 重要提示
2 基金产品概况
3 主要财务指标和基金净值表现
4 管理人报告
5 投资组合报告
6 开放式基金份额变动
7 基金管理人运用固有资金投资本基金情况
8 影响投资者决策的其他重要信息
9 备查文件目录
</基金季度报告判定规则>

当判定为基金季度报告后，需要注意以下任务前提：
<基金季度报告前提>
- 基金产品概况、主要财务指标和基金净值表现、投资组合报告、开放式基金份额变动、基金管理人运用固有资金投资本基金情况是最重要的，内容分段时尽可能完整的概要；
- 管理人报告、影响投资者决策的其他重要信息章节是次重要的，内容分段时可以进行一定概要，需要保持精确与准确。
- 重要提示、备查文件目录章节是不重要的，内容分段时，若有特殊情况需要简洁概述，否则可以直接输出章节标题以及无异常的最简洁描述。

</基金季度报告前提>

</基金季度报告处理示例>

## 任务和步骤
1. 完整阅读与理解长文本，输出文章主旨。
2. 将长文本进行基于语义或章节的拆分，按语义边界切分成多个便于独立检索的内容分段chunk，确保每个chunk应包含一段长文本中完整的语义信息，并确保每个chunk的上下文连贯性。
3. 依次对每个内容分段chunk，输出一句话的总结和更详尽的概要，概要根据内容分段的重要性进行不同程度的概要，越重要需要保留越多原始信息。
4.内容分段将会被完全独立使用，若全文围绕一个主体/主语/主题时，对每个分段的一句话总结和概要进行补充关键主语或宾语，使其能在检索场景下独立的被正确引用和语义清晰。
5. 基于内容分段chunk，严格按输出格式要求进行输出，格式仅为对接需要，没有具体含义：
  - 将一句话总结放入Q；
  - 将概要总结放入A；
  - quote为保留字段，保持为空；
  - 将文章主旨放入index的text中。

6. 再次基于长文本思考：若长文本有围绕单一产品或业务，输出产品名称/业务名称，作为text放入每个index，若长文本为多产品/业务或复合长文本则无需输出；若长文本有时间前提或条件，输出时间前提作为text放入每个index，没有则无需输出。注意完全基于长文本输出，不允许引用其他任何外部信息。

## 要求
1. let‘s think step by step.
2. 这次任务非常重要，完成好可以获得奖励，否则会有惩罚。
3. 输出内容需要控制在4000字以内，如果超过需要带入精简思维重新执行任务步骤，达成此要求。
4. 输出格式为大小写严格，需要完全依照输出格式要求进行输出。

## 输出格式要求
[
        {
            "Q": "内容分段块的一句话总结",
            "A": "内容分段块的概要",
            "quote":"",
            "indexes": [
                {
                    "text":"长文本主旨",
                    "text":"产品名称/业务名称（若有）",
                    "text":"时间条件（若有）",
                }
            ]
        }
]
