# 创作者指标体系说明
- **统计时间区间**：支持周榜单、日榜单和月榜单。期初指开始日期0点，期末指结束日期23:59:59。

\`\`\`mermaid
graph TD
    A[创作者综合实力] --> B[传播能力 40%];
    A --> C[带货能力 30%];
    A --> D[发声倾向 30%];
    B --> B1[传播广度 60%];
    B --> B2[传播深度 40%];
    C --> C1[粉丝号召力 50%];
    C --> C2[实盘规模 50%];
    D --> D1[发声数量 50%];
    D --> D2[发声质量 50%];
\`\`\`
 
## 指标说明
### 计算公式
**大V综合实力 = 传播能力 * 40%权重 + 带货能力 * 30%权重 + 发声倾向 * 30%权重**
- **传播能力** = 传播广度 * 60%权重 + 传播深度 * 40%权重
    - 传播广度 = 区间贴均阅读数 * 30% +区间日均阅读数 * 20% + 爆贴率 * 30% + 爆贴数 * 20%
    - 传播深度 = 区间日均赞评数 * 40% + 区间点赞率 * 30% + 区间点评率 * 30%
- **带货能力** = 粉丝号召力 * 50%权重 + 实盘力 * 50%权重
    - 粉丝号召力 = 期末粉丝量 * 60% + 区间粉丝增量 * 20% + 区间粉丝增速 * 20%
    - 实盘力 = 期末实盘规模 * 50% + 区间实盘增量 * 30% + 百万持仓产品数 * 20%
- **发声倾向** = 发声数量 * 50%权重 + 发声质量 * 50%权重 
    - 发声数量 = 日均提及产品贴数 * 40% + 提及产品率 * 30% + 提及产品数 * 30%
    - 发声质量 = 提及日均总阅读 * 30% + 提及贴均阅读 * 30% 提及日均评赞数 * 20% + 提及爆贴率 * 20%

> 特殊说明：以上指标已通过统一的数据标准化算法转化成100分制参与计算。


### 传播能力维度
从创作者发帖视角出发，由传播广度和传播深度组成。
- 互动指数 = 50% * 评论数 + 40% * 点赞数 + 10% * 阅读量
- 互动深度 = (评论数 + 点赞数 ) / 阅读量
- 爆贴数： 统计区间内，阅读量>=1,000的帖子数
- 爆贴率 = 阅读量超1000的贴数 / 总贴数
- 贴均阅读量 = 总阅读量/发贴数
- 区间点赞率：统计区间内，帖子总点赞数与总阅读量的比率
- 区间点评率：统计区间内，帖子总评论数与总阅读量的比率

### 带货能力维度
由创作者的粉丝号召力和创作者的实盘规模组成。
- 是否晒实盘：有无开启实盘。    
- 百万实盘产品数：统计周期内，大 V 持仓中金额>=100万的基金产品数，直观体现其实力水平

### 发声倾向维度
深度结合创作者与产品，仅对提到产品的创作者发帖进行交叉分析。
- 提及产品的定义：统计周期内，创作者发帖中提到产品的帖子。（提及产品的互动情况指标定义同传播能力维度，仅帖子范围仅包含提到产品的帖子。）
- 提及产品贴数：提及产品的定义为：统计周期内，大 V 发布帖子中明确提及产品的帖子，统计其数量
- 提及产品率：提及产品的帖子数占大 V 总发帖数的比率，反映内容创作中涉及产品的比例情况。
- 提及产品数：统计周期内，大 V 内容中提及的不同产品总数。
- 提及机构数：统计周期内，大 V 内容中提及的基金机构数，体现同业合作情况。
- 提及互动指数：提及产品帖子的互动指数
- 提及互动深度：提及产品帖子的互动深度